milestone 1 :
creare il layout della pagina
creare tutti i componenti da inserire dentro il progetto,
dopo aver creato i componenti iniziare a sistemare il layout di tutti i componenti,
dopo aver finito iniziare a creare e  modificare la navbar titolo e logo nel componente header,
Se c'è tempo iniziare a compilare i componenti o componente nel main in cui saranno inseriti le immagini e le info dei film e serie tv che cercheremo tramite la navbar utilizzando le Api.


milestone 2 :
iniziare a compilare il main se non si è riusciti a farlo prima iniziando a lavorare con le Api.
una volta ricavate i dati delle immagini e di tutte le info dalle nostre Api creare un evento filtrando le Api in modo da avere mostrare e stampare le immagini e le info dei film e serie tv che cerchiamo tramite la navbar.
se c'è tempo creare un evento al click sulle immagini per girare la card che toglie l'immagine e mostra tutte le info

milestone 3 : 
iniziare a creare l'evento al click sulle immagini se non si è riusciti a farlo prima 

